---
title: 42
author: Cyril Krylatov
layout: post
permalink: /2011/01/29/42/
dsq_thread_id:
  - 1397251552
categories:
  - Fcking blog
---
Au final, je me dis que le titre de ce blog, &laquo;&nbsp;**Choose Your Fucking Life**&nbsp;&raquo; n&rsquo;a jamais pris autant de sens que maintenant. Non pas que j&rsquo;ai récemment changé de vie de façon brutale, mais il y a eu quelque changements, que j&rsquo;essayerai d&rsquo;expliquer ici, sans trop en dire non plus.

En fait non, pas d&rsquo;explications. Voilà.

En y réfléchissant bien, cela fait une paire de temps que je voulais tout simplement supprimer DaPo, pour revenir à mon identité primaire. Il y a eu, bien évidemment, un élément déclencheur qui a fait que j&rsquo;ai d&rsquo;abord [supprimé mon compte twitter][1] et ensuite [abandonné mon blog][2]. Pas supprimé. Abandonné. Mais il n&rsquo;y a aucun doute à avoir quant-au fait qu&rsquo;il sera très vite supprimé. Cet élément déclencheur ne ressortira jamais ici et n&rsquo;a pas lieu de ressortir.

Bref, on l&rsquo;aura compris, j&rsquo;avais finalement besoin de changement. J&rsquo;ai eu un coup de pouce (pour ne pas dire coup de pied au cul) pour prendre conscience que ce que je faisais avant &#8211; la pure haine gratuite &#8211; ne m&rsquo;apportait rien de constructif, à part être de plus en plus detesté par une petite armée de décérébrés et mal vue par des personnes pour lesquelles j&rsquo;ai un peu plus de considération.

Oui, voilà, dire du mal de petits kikoolols, leur mettre le nez dans la merde, dire ce que je pensais avec ma vision extrêmement cynique, ça m&rsquo;a amusé un temps. Un temps particulièrement long, que je ne regretterai pour rien au monde. Mais il faut s&rsquo;avoir s&rsquo;arrêter.

&#8230;

Quand je dis s&rsquo;arrêter, finalement pas totalement. Je suis en train de remanier le peu de ligne éditoriale que j&rsquo;avais. Il y aura encore de la vision cynique ici. Mais elle sera utilisée à meilleur escient. Elle se voudra beaucoup plus généraliste, beaucoup moins ciblée, plus complète, donc plus intéressante pour tout le monde.  
Enfin, je l&rsquo;espère. On en reparlera d&rsquo;ici 2 ou 3 mois, dès que ce blog aura pris sa vitesse de croisière, vitesse rythmée par mes pensées.

Ça, c&rsquo;est pour le blog, et pour Twitter.

Pour le reste, d&rsquo;une façon plus globale, j&rsquo;en avais un peu marre ce pseudo-genre sauce emofag de différence entre Cyril / DaPo. Au final, c&rsquo;est la même personne, sauf qu&rsquo;être sous DaPo me permettait d&rsquo;avoir un peu plus de recule face à une situation, pourquoi pas me protéger un peu. Au final, comme dirait A., &laquo;&nbsp;fuck it&nbsp;&raquo;. Tout ça n&rsquo;était qu&rsquo;un simple rôle à jouer.

Est-ce que sous la plume de Cyril nous allons reconnaître la plume de DaPo ? Évidemment. Sauf que ça sera bien plus réfléchis, bien plus argumenté, et tellement plus utile. Je reprendrai de l&rsquo;ancien blog la catégorie &laquo;&nbsp;Vision des choses&nbsp;&raquo;, qui, ici, prendra tout son sens.

Egalement, ici, il y aura beaucoup de nouveautés. Je ne vous en parle pas tout de suite, histoire de préserver l&rsquo;effet de surprise, mais ça risque d&rsquo;être assez marrant. Je me livrerai ici sous un nouveau jour.

Du &laquo;&nbsp;vrai&nbsp;&raquo; Cyril, finalement.

Enfin voilà. Du coup, n&rsquo;hésitez pas à me suivre sur mon [nouveau compte Twitter][3], mettre à jour vos flux RSS avec [cette nouvelle adresse][4].

Parce qu&rsquo;il y aura ici infiniment plus de lol, je peux vous le garantir.

 [1]: http://twitter.com/DaPo
 [2]: http://blog.dondapo.net/
 [3]: http://twitter.com/IAmNotCyril
 [4]: http://feeds.feedburner.com/cyrilou